[Außen-Rundgang beginnt]
Weißer Audi Q3 Sportback TFSI e in moderner Architekturumgebung.
Frontansicht zeigt den achteckigen Singleframe-Kühlergrill
mit Wabenstruktur und quattro-Schriftzug.
Matrix-LED-Scheinwerfer mit charakteristischer Lichtsignatur.
Scharfkantige Linienführung prägt die Frontpartie.
Mehrspeichen-Leichtmetallrad mit Audi-Emblem.
Roter Bremssattel hinter den Speichen sichtbar.
Heckansicht zeigt die abfallende Sportback-Dachlinie.
Durchgehende LED-Lichtleiste über die gesamte Heckklappe.
Heckklappendetail mit Audi-Vier-Ringe-Emblem.
Q3-Schriftzug rechts unten positioniert.
LED-Rückleuchte mit markanter geometrischer Struktur.
Pfeilförmige Lichtsignatur erkennbar.
Innenraum: S line Sportsitze in schwarzem Leder
mit ausgeprägten Seitenwangen und integrierten Kopfstützen.
Vordersitze mit geprägtem S-Logo.
Hochwertige Lederausstattung im gesamten Innenraum.
Cockpitansicht: Audi virtual cockpit und MMI-Touchscreen.
Klimaanlage auf 20 Grad eingestellt. Aluminium-Pedale sichtbar.
[Rundgang abgeschlossen]
Abschließende Einstellung: Q3 Sportback TFSI e Hybrid.
Kennzeichen: IN-Q 307 E (Ingolstadt Zulassung).